
// オープニングシナリオ
//senario1

背景 教会夕:

IN サラ:

Text:
;

Text:
私の名前はサラ。;

///////////////////////
//	デバッグ用
///////////////////////
//背景 教会昼:

//END:
///////////////////////

Text:
この小さな町にただ一つある教会で
シスターをしています。;

JMP	[L_FORTESTPLAY]:

移動 マリーの部屋:

Text:
日々町の皆さんの健康やこの世界の平和を願って
お祈りをするのが私の仕事です。;

マリー:
あ、サラ、ちょうどいいところに。;

マリー:
もう言ってあったと思うけど、
今夜はバディオの大聖堂で神父会があるから、;

マリー:
神父様と私は出かけてくるわね。;

マリー:
今夜は帰らないから。;

マリー:
戸締りとか、見回りとか、
リディと手分けしてチェックしておいてね。;

サラ:
はい、わかりました、姉様。;

Text:
この人はシスターマリー。私の先輩です。;

Text:
姉様と言っても、本当のお姉さんというわけではなく、
この教会ではシスターが目上のシスターを呼ぶときは
"姉様"って呼ぶものなんです。;

Text:
とても気さくで面倒見が良く、
誰とでもすぐに打ち解けられるし、正義感が強い…
私の憧れです。;

マリー:
それじゃ、頼んだわよ。;

サラ:
はい、姉様。
お気をつけて。;

OUT マリー:

リディ:
…あの、サラ姉様…;

サラ:
あら、リディ。
どうしたの？なんだかモジモジしてるけど…;

リディ:
…今晩、出かけてきてもいいですか？
実は友達に、メルサのお祭りに誘われて…;

Text:
この娘はリディ。私の後輩です。
見ての通り猫の獣人で、
神父様が野で拾ってから、
ここでシスター見習いとして育てられています。;

Text:
いつも頑張ってお勤めしています。
たまには息抜きもしないとね。;

サラ:
いいですよ、楽しんでいらっしゃい。;

リディ:
あっ…ありがとうございます！
明日の朝帰ります！;

OUT リディ:

サラ:
(今夜は、私一人かぁ…);

Text:
…………;

背景 部屋夜:

Text:
…………;

Text:
…深夜、町は家々の明かりも消え、
月の光だけが全てを照らしています。

Text:
もうこの時間だと、誰も教会を訪ねては来ません。;

サラ:
(なんだか、誰もいない夜ってちょっと開放感。);

サラ:
(久々に、書庫で夜更かしでもしようかしら。
普段は自由時間しか書庫を使えないから…);

サラ:
(周りに人がいるかいないかで行動が変わるなんて、
シスターとしてはあるまじき事なんだろうけど…);

サラ:
(でも、まぁ…たまには息抜きも必要よね♪);

Text:
…………;

背景 書庫:

//SE:ドア音

Text:
書庫は魔法のランプで全体が柔らかく照らされ、
夜でも本が読めるようになっています。
もしかしたら神父様も
夜こっそりいらしているのかも…？;

サラ:
(さてと、どの本を読もうかな…
やっぱり聖魔法の本かなぁ…あれ？);

サラ:
(あそこの棚の本…
他は全部高さが揃えてあるのに、
一つだけ高さが違ってる…);

サラ:
(別のところに入れ直しておいた方がいいよね…);

Text:
私はそう思って本を引き抜こうと手をかけました。;

サラ:
(…あれれ？);

Text:
その本はとにかく固く、
引き抜こうとしてもびくともしません。;

Text:
トゲか釘にでも引っかかったのでしょうか？
一度本を押し込んでから持ち上げて引き抜けば
抜くことができるかもしれません。;

Text:
幸い、本の後ろには
スペースが残っているようだったので、
私は本を押し込んでみることにしました。;

Text:
本の背表紙に手を添えて、グッと押し込みます。
すると…;

//SE:開錠音

Text:
…ガチャッ！;

//SE:ゴゴゴ

Text:
ゴゴゴゴゴゴゴゴ…;

サラ:
きゃあっ！？;

Text:
いきなり隣の本棚が音を立てて動きだしたのです。
私はただ呆然として、
その様子を眺めているしかありませんでした。;

Text:
それが終わると、本棚の後ろから、
下の階へと続く階段が現れました。
先は真っ暗になっていて、
ヒンヤリとした冷気がここまで上がってきます。;

サラ:
(知らなかった…
うちの教会に地下室があったなんて…);

Text:
私は、ランプを手に階段を下りて、
中の様子を覗いてみることにしました。;

Text:
…………;

背景 階段:

Text:
…………;

背景 檻:

Text:
…………;
Text:
長い階段を下りると、一つの扉につき当たりました。
その扉を開けてみると、そこは、
頑丈そうな檻のある部屋でした。;

//In:魔物（影）

//移動:魔物（影）,100, 0, 200

サラ:
…！;

//Out:魔物（影）

Text:
殆ど真っ暗な檻の中で、何かが動きました。;

サラ:
誰かいるんですかっ！？;

Text:
…返事はありません。;

Text:
私は、恐る恐る檻へと近づくと、
ランプの明かりで檻の中を照らしてみました。;

Text:
…そこにいたのは、一体の大きな魔物でした。;

Text:
しかし、手足はやせ細り、酷くやつれた様子です。
ただ、真っ赤な双眸だけが
生存を主張するかのように弱々しく光っていました。;

サラ:
あなた…魔物ですね…
生きているの？;

魔物:
…生きている……
神父グレオに……ここに封じられた……;

サラ:
神父グレオ……って、
７代も前の神父様じゃないですか！？;

サラ:
ということは……封じられてから
１５０年は経ってるんじゃ……;

魔物:
……封じられてからどのくらい経つかなど、
もはや忘れた……
頼む……ここから出してくれ。;

サラ:
……それは……できません。
今ここに封じられているという事は、
それだけ悪い魔物だという事なんですから。;

魔物:
それは……誤解だ……
俺は……何も悪いことは……していない……;

サラ:
……えっ？
ど、どういうことですか…？;

魔物:
俺は、魔物の身ではあったが
聖職者を志していてな……;

魔物:
ここの神父グレオに
洗礼を乞うた……;

魔物:
その結果がこの有様だ……;

魔物:
全く信用してもらえず、
この狭い牢屋に押し込められ……;

魔物:
鍵には聖魔法で強力な封印がかけられた。;

サラ:
酷い……そんなことがあったなんて……;

魔物:
別にそのことを恨んでいるわけではない……;

魔物:
俺は、今からでも洗礼が受けさせて貰えるなら
喜んで神のシモベになる……;

サラ:
まぁ……なんて気持ちの強い……！;

魔物:
お願いだ……封印を解いてここから出してくれ。;

サラ:
……分かりました、
ちょっと待っていてくださいね。;

Text:
私は、この哀れな魔物にかけられた封印を解き、
檻から出してあげることにしました。;

Text:
しかし、檻にかけられた封印の記述を見ると……;

サラ:
……あら……？;

魔物:
……どうした？;

サラ:
この封印は……
１０００００マージという大量の魔力を流し込まなければ
解除することはできません。;

魔物:
大量の魔力……か。;

サラ:
申し訳ありませんが、
魔力の弱い私では、とても解除できません。;

サラ:
今夜は私しかいないので、どうにも対処できません。
明日、神父様に報告して…;

魔物:
……いや、その必要はない。;

Text:
魔物は、檻の中から両手を出すと、
私の頭を掴みました。;

サラ(驚き):
！？
何をっ……！？;

魔物:
大人しくしろ……危害は加えない。;

Text:
確かに、魔物の手は
私の頭を固定する以上の力を加えてこないようです。;

Text:
私が抵抗をやめたのを確認すると、
魔物は私の中に何かを流し込み始めました。;

サラ(驚き):
ひゃうっ……！？;

サラ(発情):
(何…これ…？
 まるで頭の中を直接弄られているみたい……
 おかしくなってしまいそう……);

サラ:
あっ……あのっ……なんですか……これ……？;

魔物悪笑顔:
……ぐふふ……これで良し、と。
貴様に魔力を作ってきてもらおうと思ってな。;

サラ:
魔力を……作ってくる……？
いったいどういう事ですか？;

魔物:
今貴様に、露出狂の性癖を殖え付けた。
地上に上がったら早速服でも脱いでみるが良い。
今までにない快楽を味わうことになるだろう。;

魔物:
魔力というのは、背徳感と快楽から得られる。
貴様が背徳感や快楽を味わうほど
その身に魔力をためることができるのだ。;

魔物:
そうやって溜めた魔力を、
俺のところに持ってくるのだ。;

魔物:
もちろん、タダでとは言わん。
貴様が持ってきた魔力に見合った、
新しい性癖を与えてやるぞ。
さらなる快楽に抱かれることができよう。;

魔物:
貴様は魔力の器も小さいようだが、
その器も魔力と引き換えに広げてくれよう。
より高度な魔法も使えるようになるぞ。
嬉しかろう？;

魔物(悪笑顔）:
ぐふふ……貴様にとっても悪い話ではあるまい。
さぁ、早速俺のために魔力を集めてくるのだ。;

サラ(怒り):
嫌です！
……騙されるところでした。
やっぱりあなたは邪悪な魔物です！;

サラ(怒り):
あなたと話すことなどありません！
あなたのかけた呪いは、
明日神父様に除いてもらいますから！;

魔物(悪笑顔):
ぐふふ……いかにもシスターが言いそうな台詞だな。
まぁ、気が向いたらまたいつでも来るがよい。
もう２００年も待たされたのだ。
今更急ぐつもりもない。;

サラ:
………………;

OUT 魔物:

背景 階段:

Text:
魔物の捨て台詞とも取れる言葉には耳を貸さず、
私は階段を駆け上がって
地下の階段への入り口を閉ざしたのです。;

背景 書庫:

サラ:
ハァ……ハァ……;

サラ:
(知らなかった……この教会に
 あんな邪悪な魔物が封じられていたなんて……);

サラ:
(早くみんなに知らせなきゃ……
 でも、今日はここには誰もいないし……誰も……);

Text:
……ドクンッ……;

Text:
急に私の胸が大きく高鳴りました。;

サラ(発情):
(誰も……いない…………今なら……誰も……見てない……);

サラ(発情):
(……あっ……いけない、私ったら……
 何を考えているの……？
 これじゃ、あの魔物の思うがままじゃない……);

サラ(発情):
(……でも……一度くらいなら……);

Text:
……ドクンッ……;

Text:
……私は、恐る恐る頭を覆うベールを外してみました。;

Text:
そのままバンドーを外していきます……;

Text:
ドッ……ドッ……ドッ……;

Text:
頭を覆う服飾の全てが取り払われ、
髪が完全に露出する頃には、
私の心臓はうるさいほどに高鳴っていました。;

サラ(発情):
(も……もうちょっと……もうちょっとだけ……);

Text:
私はついにトゥニカの裾に手をかけ、
一気に脱ぎ去ってしまいました。;

Text:
今や私は、下着に靴だけという格好になっていたのです。;

サラ(発情):
(なんなのこの感じ……
 こんなにドキドキするの……初めて……);

Text:
ここまでくれば、靴を脱ぐことには抵抗は抱きませんでした。;

サラ:
(下着だけになっちゃった……)

Text:
パンツに手を当てると、
そこはひどく湿って……いえ、濡れていました。

サラ(発情):
(なんで……下着姿になっただけでこんなに……
 ………下着まで脱いだら、
 どうなっちゃうんだろう……？);

Text:
もはや私は、
裸になるべきではないところで裸になることに、
確実に興奮し、興味を抱いてしまっていました。;

Text:
私は、震える手でどうにかブラジャーのホックを外し、
絞れば水が出そうなパンツをズリ下ろし……;

Text:
……そして、裸になりました。;

Text:
何も着ていないというのに、
手足が、首が、腋が、じっとりと汗ばんできます。;

サラ(裸発情):
(あぁ……私……素っ裸だ……);

サラ(裸発情):
(私、シスターなのに……
 素っ裸になって興奮しちゃってるんだ……);

サラ(裸落ち込み):
(……私……最低だ……);

サラ(裸落ち込み):
(……懺悔しなきゃ……);

サラ(裸発情):
(……あっ……そうだわ……懺悔……
 このまま懺悔したら……
 どんなに興奮するだろう……);

サラ(裸発情):
(礼拝堂で……素っ裸で……！);

Text:
私の良心から浮かんだ考えが、
たちまちのうちに邪な妄想へと姿を変え、
私を正しからざる行動へと駆り立てていきます。;

Text:
私は誰もいない礼拝堂への廊下を、
生まれたままの姿で歩いていきました。;

Text:
廊下の窓から見える外の世界はとても静かで、
月だけが世界を薄明るく照らしています。;

背景 教会夜:

Text:
……そして、私は礼拝堂にたどり着きました。;

サラ(裸発情):
(この礼拝堂……こんなにいっぱい窓があったんだ……
 もし……もし誰かに見られたら……);

Text:
私は、女神像の前に生まれたままの姿で跪くと、
懺悔の口上を述べ始めました。;

サラ(裸発情):
かっ……神よ……
私は今、罪を犯しています……;

サラ(裸発情):
あろうことか礼拝堂で裸になって、
興奮して……います……;

Text:
誰もいない礼拝堂に、
私の変態的な懺悔の口上がこだまします。;

Text:
女神像の視線が、いつもより冷たく、
そして私を射抜くように突き刺さって感じられました。;

サラ(裸発情):
(ぁ……ぁ……め……女神様に見られてる……
 女神様が私の裸を蔑んだ目で見てる…あはぁぁ…♪);

サラ(裸発情):
(女神様……申し訳ありません……っ！
 でもっ……これイイッ……！！);

サラ(裸発情):
(……あぁ……す……すごいよぉぉ……
 ゾクゾクって……
 私の中を何かが上がってくるみたい……
 この感じ………た……たまらない……❤);

サラ(裸発情):
(……これが……性癖……);

サラ(裸):
(……こんなのが……あの魔物に会えば、
 もっと……もっともらえる……);

サラ(裸):
(あの魔物を解放するのには、
 莫大な魔力が必要なんだから……);

サラ(裸):
(少しくらい私が注いでしまっても……
 大丈夫だよね……);

Text:
私は、明日神父様に全てを報告するのは止めにして、
ほんの少しだけ魔物との取引に
応じてみることにしたのでした……;


[L_FORTESTPLAY]:

Minus:
露出癖がついてしまった。;

背景 教会昼:
移動 礼拝堂:

END:
